ED
Let's Fly now
Let's Fly Now
Let's Try now
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's Try now
Let's my stage
Let's Fly now
Let's Fly Now
Get to my feet
Let's try now! NOW!!
Let's try now NOW!!
胸躍るステージへ駆け上がるド真ん中で
跃上舞台中央 心情激昂
限りなく臨界点突破みせてよ
突破临界点 没有界限
夢たしなむレジェンド
充满梦想的传奇
Everybody　輪の中で
所有人都在圆环之中
迷いなく未来へのJUMP
毫不迷惘 跃向未来
落ちぶれてないと落ちぶれてから言うヤツばっか
人们都在落败之后逞强
起死回生　狙う道のり　怖くなくはないが
起死回生 眼中的道路 并非没有恐惧
超えてく壁なのに通過点なのにふさいでるなら
想要跨越墙壁 想要通过此地 如若前途受阻
１人じゃない自覚を
请相信你并非在孤军奋战
届け　We have to make a RIMFIRE
大声呼喊吧 We have to make a RIMFIRE
合わせろ　powerの中のmind　言い訳いらんぞ
集中起来吧 力量中的精神 无需借口
Gotta dream　限界とwar 立ちはだかるのは
Gotta dream　界限和战斗 挡在眼前的
理解しすぎた常識と孤独の埋没
是理解过度的常识和孤独的埋没
Let's Fly now
Let's Fly Now
さぁ　練習しようぜ
来 练习吧
奴は　変人
那家伙是个…怪人
でも恩人 俺をバスケに誘ってくれたからな
但也是恩人 是他找我来打篮球的
あいつは
那家伙是
誠凜高校バスケ部を作った男だよ
诚凛高校篮球部的创始人
久しぶりだな　木吉
好久不见啦 木吉
おう
哦
おうじゃねぇよ  何でユニフォームなんだよお前
哦什么哦 你为啥穿队服来啊
久しぶりの練習で　テンション上がっちまってよ
因为好久没练习了嘛 我燃起来了
あいつやけにピリピリしてない
那家伙是不是有点紧张过头了
入部したてん時に戻ったみたいだ
他好像变回刚入部时的样子了
まるで周りに頼ろうとしない
完全不依靠周围的人
一人でバスケやってやがる
一个人打篮球
どうしちゃったの　火神くん
怎么了呢 火神君
なぁ　火神くん
呐 火神君
俺も早く試合に出たいんだけどさ
我也想早点出场比赛
上級生だからって  戻ってすぐ出してくれってのも横暴だと思うわけさ
但就算是高年级生 一回来就上场也有点说不过去
だからよ
所以呢
勝負してくんねぇ　ワンオンワン
我们来一决胜负吧 一对一
スタメン賭けて
赌上首发位置
不是「想」要成为
大坪さん
大坪学长
あの　誠凜の七番って　誰なんすか
那个…诚凛的7号是谁
七番
7号？
部室にディーブイディー戻しに行ったら
我去社团活动室还DVD
去年の月バスに誠凜の記事見つけて
发现了去年的《篮球月刊》关于诚凛的报道
そしたらなんか　一人見慣れない奴がいたんで
然后有一个没见过的家伙
あいつか
那家伙吗
あいつ
那家伙？
去年　誠凜のセンターだった奴だ
是去年诚凛打中锋的家伙
以前あそこは　四番の日向とそいつの
以前的诚凛是靠着4号日向和那家伙
外　中　二枚看板のチームだった
拥有内线外线双王牌的队伍
何故か決勝リーグにいなかったが
但不知为什么 他没有参加决胜循环赛
もしいたら　トリプルスコアの大敗などなかっただろ
如果他在的话 就不会以三倍分差大败了吧
いや　うちの負けもあったかもしれん
不 说不定会是我们输掉
去年って　黒子と火神いなくて  できたばっかの時じゃねーの
去年的诚凛不是没有黑子和火神 而且刚刚成立么
またまた　どんだけ買ってんですか
又来了 你是有多认同他们啊
な　真ちゃん
是吧 小真
日听：小宇&KiNG  日听校对：卷   翻译：银苹果
って　知るわけねーか
啊 你也不可能知道的啊
知っているのだよ
我知道的
中学時代　一度対戦しただけだが覚えている
中学时候 只对战过一次 但是就记住了
校对：Syura   后期：银桑
黒子はベンチ入り前で知らないだろうが
那是黑子成为正选之前的事 所以他可能不知道
で　どんな奴
那他是个什么样的家伙？
诸神字幕组
この間の桐皇戦の時と似ている
和之前与桐皇比赛的时候很像
圧倒的な差を前にしても
在压倒性的差距之下
黒子と同じように最後まで諦めなかった
和黑子一样坚持到最后都没有放弃
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
ちょっと待てよ
等一下
それおかしくねぇか
这不是很奇怪吗
結局見に行ってたんじゃねぇか決勝リーグ
结果你不还是去看了决胜循环赛么！
何が見たくないのだよ　だ
还说什么不想看
家が近かっただけなのだよ
只是我家住在那附近而已
遠いだろ
近个毛啊
てか逆だろ　知ってんだぞ
而且你家在相反方向吧 我可是知道的
俺よりでかいのに　相当速ぇ
块头比我还大 速度却相当快
高い
好高
実際に見ると　確かにとんでもないジャンプ力だ
实际对战才发现 确实是不得了的弹跳力
すげぇ
好厉害
どっちも譲らない
双方互不想让
互角
势均力敌
やっぱすげぇな木吉
果然好厉害啊 木吉
ブランクあんのに
明明有空白期
火神相手にここまで
却和火神打到这种程度
けど　押してるのはやっぱり火神だ
但是 占据优势的还是火神
でも何だ
但是 有些奇怪啊
木吉の動きが
木吉的动作…
想像以上にしんどいな
比我想象的还要难打呢
抜いた
超过去了
いかん　反応が遅れた
不好 反应慢了
まだだ
还没完
何
什么
すげぇ
好厉害
あそこで裏からダンク
在那里从后方灌篮
火神の　勝ちだ
是火神赢了
参った　俺の負けだ
服了 是我输了
約束通り　スタメンは君だ
我们说好的 你是首发队员
うす
好
ちょっと
等等
じゃオレ　先上がります
那我就先走了
お疲れっす
辛苦了
何考えてんだよ木吉
你在想什么啊木吉
いや　強いなあいつ
哎呀 那家伙真厉害啊
あんたが外れてどうすんのよ
你不上场要怎么办啊
しょうがねぇだろ
没办法嘛
ブランクなんて言い訳になんねぇし
空白期什么的不能成为借口
これが実力だ
这就是实力了
実力だじゃねぇよ  ぼけ過ぎだ
才不是实力 是你天然呆呆过头了
足元みろ
看看你脚上
それ上履きじゃねぇかだアホ
那是室内拖鞋吧笨蛋
ったく　まさかわざと負けたんじゃねぇだろうな
真是的 你不会是故意输给他的吧
いっけね
我才发现
素かよ
你傻啊！
もう
真是的
退院祝い
恭喜出院
サンキュー
谢了
それにしても　面白いなあの二人は
话虽如此 但那两个人也挺有意思的
黒子と火神か
黑子和火神么
ああ
嗯
黒子はいいけど　火神がな
黑子还好 但火神他啊…
プレーが丸で「キセキの世代」っつーか
不知该不该说他打球完全和「奇迹世代」一样
どうも様子が変だ
反正觉得他样子怪怪的
そうか　むしろ俺には逆に見えたけどな
是吗 我的看法倒是和你正好相反
黒子が?
黑子么
そう見えたってだけだ
只是在我看来是这样的
あいつらの悩みっつーか　なんか分かるんだよ
他们的烦恼 总觉得我能理解
俺もぶち当たった壁だからさ
因为我也碰过壁
まぁ　雨降って地固まるってな
不过 风雨之后见彩虹嘛
固まってねぇから困ってんだけど
就是因为没见着彩虹才愁人啊
が　固めるのちょっとは手伝ってもいいだろ
但是 我们可以帮帮他们啊
それも先輩の務めだ
这也是学长的工作
やっぱ返せそれ
你还是把那个还我吧
えっ　退院祝いじゃ
这不是我的出院贺礼吗
何かイラッときた
我有点不爽啊
返せ　返せよ
还我还我
都ベストフォーだか何だかしらねーが
我才不管你们是什么都内四强
舐めたことしてくれんじゃねーか
可别瞧不起我们啊
な　降旗
我说 降旗
俺たち一年だってそりゃ試合に出たいさ
我们一年级新生确实很想出场比赛啦
ユニフォームも一応もらってるし
姑且也算拿到队服了嘛
ああ
嗯
けどこれはさ　いきなり過ぎるよな
但是这个…也有点太突然了
スタメン全員一年とはな
首发队员居然全是一年级
カチンと来たぜマジ
我真的火了哦
ボロカスに負かして追い返すぞ
一定要打得他们落花流水
監督　これどういうつもり
教练 这是打算干什么
あいつがどうしてもね  一年生の試合も見たいって
那家伙说无论如何都想看看一年级打的比赛
木吉　何だよ一体
木吉 这到底是怎么回事
明日から三日連続  練習試合を組んだわ
明天开始连续三天进行练习赛
練習試合
练习赛
夏休み直前になんでまた
马上就放暑假了为什么又…
今の皆の課題を　より明確にするためにね
为了让大家现在的问题变得更明确
そして夏休みは
然后暑假里呢
楽しくみっちり猛練習ってわけよ
就要开始欢乐的高强度练习了哦
な　リコ　一つ頼みがあんだけど
理子 我有个请求
俺には分かる　木吉の考えが
我知道木吉怎么想的了
この試合多分負けるでしょ
这场比赛大概会输掉吧
最近火神はプレーが自己中になってる
最近火神的打法变得以自我为中心了
黒子
黑子
もうオレにパスはしなくていい
不用再给我传球了
けどそんなんじゃ勝てない
但是这样是不能获胜的
だからわざと負けさせて
所以特意让他输掉
一人強いだけじゃ勝てないことを教えるつもりだった
打算告诉他靠一个人的力量是不能获胜的
なるほど
原来如此
すげぇな　コガ
小金你好厉害啊
いや　だってさ
哎 这不是你…
まぁ　無くはないけど
不过 倒也不是完全没这个打算啦
あいつって
那家伙啊
そういうのを言わなきゃ気づかない程バカなのかな
是不是那种不说出来的话 就注意不到的笨蛋呢
迷いや悩みは　感じなかったけどな俺には
我感觉不到他的迷惘和烦恼
むしろ何かに気づいて欲しいとしたら　彼のほうだよ
相反的 我倒是更想让他注意到某些问题
高ぇ　こんな奴止められっこねぇよ
好高 这种家伙根本防不住啊
一年生は思いのほかやるわね
一年级比想象的还要能干
黒子くんの動きも悪くないけど
黑子君的动作也不赖
思ったよりスコアが伸びてない
但得分速度比想象中要慢
火神くんとの連携が上手く行っていないから
是因为和火神君的配合打得不顺利吗
いや　これはそれだけじゃ
不 不仅仅是这样
よっしゃー
太好了
やった　勝ったぜ
太棒了 赢了
凄いな
好厉害啊
勝てたぞ俺たち
我们赢了哦
ナイスシュート
好球
どういうつもりよ
你到底打算做什么
急に火神くんとワンオンワンしたり
突然要和火神君一对一
一年だけで試合させたり
又只让一年级的上场比赛
結局火神くん一人で勝っちゃうし
结果只靠火神君一个人就赢了
何を企んでるのかしら
你在谋划些什么呢
何で皆そう人聞きの悪いこと言うかな
为什么大家都说这种败坏人家名声的话啊
ワンオンワンの方は  お互いの実力を知りたかっただけだよマジで
一对一真的只是想互相了解下对方实力啦
じゃ今日の試合の方は
那今天的比赛呢？
まぁ　あるっちゃあるかな
这个嘛 也算是有些用意吧
つーか試合出てねぇから体力有り余ってしょうがねーし
话说 没有出场比赛体力过剩得不得了啊
今日シューティング倍にすっか
今天的射篮练习加倍吧
うす
嘿咻
あの
那个…
黒子くんに知ってほしくてな
我想让黑子君知道
今の彼のバスケの　限界をさ
现在的他的篮球极限
いや　限界って
什么叫极限啊
それより　その後なんつった
话说 你后面那句说的什么
僕はこの先　誠凛の足を引っ張るだけです
今后我也只能拖诚凛的后腿
だから　木吉先輩をスタメンにしてください
所以 请让木吉学长做首发队员
彼のバスケは　よく言えば　周りを生かすスタイル
他的篮球 往好了说 是让周围的队员活跃起来的篮球
他の四人次第で　強くも弱くもなる
他的强弱完全是由队友决定的
けど悪く言えば　人任せとも言える
但是往坏了说 他就是将一切交给别人
この壁を破るために必要なのは
为了打破这层墙壁 他所需要的是
今のスタイルを捨てることだ
舍弃现在这种打法
捨てる
舍弃？
そして作る　新しい彼のバスケを
然后重塑 重塑他新的球风
ったく　珍しく話しかけてきたかと思えば
真是的 我还在想你难得来和我搭话
調子こくな　だアホ
说什么蠢话呢 笨蛋
スタメンから外せだ
从首发队员中把你除去？
ベンチのやつらのことも考えろよ
你给我想想那些坐冷板凳的人的心情
んなもん　お前が言うな
还轮不到你来说这些话
言うならこっちから言うわ
要说也是我来说
でも
但是
だめったらだめだ
我说不行就是不行
木吉の創部当初のスタイルはな
木吉建部时候的打法啊
コテコテのセンターだったんだよ
是个挺不靠谱的中锋
身長が一番でかかったっていうのもあるが
他选择做中锋 身高最高也是原因之一
うちではあいつしかできなかった
更重要的是 我们之中只有他能做到
けど木吉が一番得意なのは周りを生かすプレー
但他最擅长的却是让周围的队员活跃起来的打法
ポイントガードだったんだ
就是控球后卫
チームのために自分がセンターをやるのがベストだと考えつつも
但是考虑到做中锋对于队伍来说是最有利的
本来のポジションでないがゆえの限界も感じていた
因为不是原来的位置 他也感觉到了极限
けどある日
但是有一天
じゃ両方やれば
那就两个位置一起打啊
それは無理だ　コガ　ポジションが違いすぎる
那怎么可能啊 小金 位置的差别太大了
えっ　そうなの
诶 是吗
センターは最前線のゴール下でパワー勝負
中锋是在队伍最前线的篮筐下 以力量取胜
ポイントガードは逆にゴールから一番遠い司令塔だ
而控球后卫则相反 是离篮筐最远的司令塔
じゃ　コール下の司令塔でいいじゃん
那 做个篮下的司令塔不就好了
何だそれ
那是什么
そりゃそうだ　どっちかに決める必要はねぇよな
说的是啊 没必要一定要选一个
両方をやろう
两个我都做吧
木吉とお前は違うけど
虽然木吉和你不同
お前にできることは本当にそれだけか
但你能做到的事情真的只有这些么
まぁ　無理やりやらせるもんでもねぇし
不过 我也不是要勉强你去做什么
これ以上は言わねぇ
再多的我就不说了
けど　どうしてもだめなら火神ぐらいは言っとけよ
但是无论如何都不行的话 至少要和火神说一声
あいつは　お前のこと信じてたからな
因为那家伙一直相信着你啊
今まで　黒子には助けられっぱなしだったんで
迄今为止 一直都是黑子在为我解困
しばらく　距離とりたいんです
我想暂时和他保持距离
黒子があのまま終わるはずないんで
黑子应该不会这样就到了极限的
それまでに　オレ自身　少しでも強くなりたいんです
在那之前 我想让自己变得更强
つーか　どんだけ不器用なんだあいつは
话说 那家伙到底是有多笨拙啊
すみません　ありがとうございました
抱歉 非常感谢您
もういいのか
已经可以了吗
はい
是的
だけど　捨てるって
但是 舍弃什么的
あれは　黒子くんが試行錯誤の末身につけたスタイルなのよ
那可是黑子不断摸索之后才掌握的球风啊
ああ　だから捨てるっても
嗯 所以即使舍弃
ベクトルはあくまで変えずに
至少大体方向要保持不变…
いや　もう大丈夫だろ
不 已经没问题了吧
いいな　ホント男子って
男孩子真是让人羡慕啊
レッグスルーから
从穿档开始
右ドライブで一人かわす
在右侧运球过一人
ここですぐにヘルプが来る
这时立即有队员来补位
ゴール下には降旗が見えてた
篮下能看到降旗
後はパス出しゃいいだけだ
之后只要传球过去就好
けど　それだけじゃダメなんだ
但是 只是这样是不行的
ここで普通にパス出してるようじゃ
这种时候 如果只能毫无新意地传球的话
あいつら「奇跡の世代」には勝てない
是赢不了「奇迹世代」那帮家伙的
ヘルプに一瞬足止めされるだけで
只要我被补位球员挡了一秒
すぐに立て直してくる
他立刻就能卷土重来
勝つためには
为了获胜
ワンオンワンで仮に抜けなくても
即便一对一时不能过人
崩すか　隙を作るか
也要击破他的防守 制造空隙
オレ一人でもまず戦えるレベルまでいくんだ
我要达到可以独自战斗的水平
それができて初めて
只有这样才能…
火神くん
火神君
黒子
黑子
ちょっと話いいですか
我能和你说几句话吗
何だよ　話って
你要说什么啊
すみません
抱歉
実はまだ　考えがまとまってません
其实我还没有整理好我的想法
おい
喂
何から話せばいいやら
从哪里开始说好呢
少し待ってください
你稍微等我一下
今からかよ　ったく
现在才开始想啊 真是的
ボーッと待ってても暇だろうが
反正等也是等
とりあえず相手しろよ
你先做我的对手
やりながら考えろ
边打边想吧
よーし　14点目
好 第14分
あの　今はもう少し手を抜いてください
那个 请对我放放水
考えまとめるどころじゃないです
我都没空整理想法了
やってるよ　軽く
我已经放水了啊
お前　弱すぎ
是你太弱了
そういや　初めてやったときも　こんなんだったな
说起来 第一次跟你打球的时候也是这样的呢
その後は　正体を知ったときは
在知道你真面目的时候
正直たまげた
老实说我真吓了一跳
しかも
而且
僕は影だ
我是影子
君という光の影として
作为你这束光的影子
僕も君を日本一にする
我要让你成为日本第一
な　あん時から気になってたことが一つある
我说 从那之后有件事情我就一直很在意
なんでオレを選んだんだ
为什么选择我
すみません
对不起
僕は　謝らなくちゃいけません
我必须道歉
僕は嘘をついてました
我说了谎
僕は中学時代
我在中学的时候
シックスマンとしてユニフォームをもらってました
作为第六人得到了队服
知ってるよ
我知道
「奇跡の世代」の切り札だったんだろ
你是「奇迹世代」的王牌吧
それは少し違います
倒也不完全是那样
確かに信用されていたかもしれません
他们或许确实相信我
けど　信頼されてはいませんでした
却并不信任我
いえ　もっと正確に言えば
不 正确地说
信頼されなくなっていったんです
是变得不信任我了
僕は一年の時はまだ　なんの取り柄もないただの選手でした
我一年级的时候 还是个没有任何可取之处的普通选手
シックスマンとしてベンチ入りしたのは　二年からです
作为第六人成为正选是在我二年级的时候
その頃はまだ　信頼されていた　と思います
我觉得 那时候 他们还是信任我的
けど　青峰くんのように皆の才能が開花していくと
但是 随着大家的才能都像青峰君一样相继展现
信頼は薄れていきました
信任渐渐变得淡薄
なぜなら　彼ら「奇跡の世代」がもっとも信じるのは
因为 他们「奇迹世代」最信任的人
自分自身になっていたからです
变成了他们自己
仮に残り数秒で一点差のような大事な場面では
就算是在剩下几秒钟并且只差一分的关键时刻
パスはきません
他们也不会传球
彼らが自分で決めます
而是选择自己射篮
本当は　火神くんでなくてもよかったんです
本来我觉得 就算不是火神君也可以
ただ　「奇跡の世代」に僕のバスケを
我只是想利用你
火神くんを利用して認めさせようとしただけなんです
让「奇迹世代」认同我的篮球而已
ったく　何を言い出すかと思えば
真是的 我还以为你要说什么呢
そんなこったろと思ったよ
我早就猜到是这样了
ずっと感じてたよ
我一直有这种感觉
そもそも　オレとあいつらは同種だ
说起来 我和他们都是同类人
「奇跡の世代」のバスケを否定して
否定了「奇迹世代」的篮球
帝光バスケ部を辞めたはずのお前が
退出帝光篮球部的你
こんなオレとなんで組むのか
为什么和我这样的人组队呢
むしろ合点がいったぜ
我倒是很能理解
バスケやる理由なんて人それぞれだろ
人们打篮球的理由是各种各样的吧
オレは別に
我并没有…
いいえ
不是的
火神くんはもう　違います
火神君已经不一样了
火神くんは信じてくれました
火神君相信着我
圧倒的な力の前では
在压倒性的实力面前
力を合わせるだけじゃ　勝てねぇんじゃねーのか
只靠同心协力 是赢不了的吧
あの言葉の真意は決別じゃなく
那句话的深意并不是诀别
お互い一度頼ることをやめて
而是要暂且放弃互相依赖
より強くなるため
只为变得更强
より大きな力を合わせて　勝つために
要集合更强大的力量 追求胜利
だから訂正させてください
所以请让我订正一下
僕は誠凛に入ってよかった
我来了诚凛真是太好了
先輩はみんなすばらしい人たちで
学长们都是很棒的人
一緒に頑張る同級生もいい人ばかりで
一起努力的同学们也都是好人
火神くんは僕を信じてくれた
还有火神君相信着我
僕は帝光中シックスマン　黒子テツヤじゃない
我不再是帝光中学第六人的黑子哲也
誠凛高校一年　黒子テツヤです
我是诚凛高校一年级生 黑子哲也
自分のために　誰かを日本一にするのではなく
我不再为了自己 打算让谁成为日本第一
火神くんと
我想和火神君
みんなと一緒に日本一になりたい
和大家一起成为日本第一
そのためにもっと強くなって
为此 我也要变得更强
「奇跡の世代」を倒します
我要打倒「奇迹世代」
つーか　オレは最初からそのつもりだっての
话说我从最开始就这么打算的啊
それより　また間違ってんじゃねぇかお前
说起来 又搞错了啊你
なりたいじゃねーよ　なるぞ
「想」什么啊 是一定要！
はい
是
けどお前　強くなるっても　どうすんだよ
但是你说要变强 打算怎么做？
分かりません
我不知道
おい
喂
でも　必ず見つけます　ウィンターカップまでに
但是一定能找到的 在冬季杯之前
バカ　とろいこと言ってんなよ
笨蛋 别这么悠闲啊
オレも強くなる　のんびりしてたらおいてっちまうぞ
我也会变强的 不紧不慢的话可是会被我抛下的哦
とっとと強くなりやがれ
赶快变强吧
そんで　冬に見せつけろ
然后在冬天让他们瞧瞧
新生黒子のバスケを
新生的黑子的篮球
本能的なる situation
发挥本能的situation
戦う意味を探すこの imitation
找寻战斗意义的模仿
暗闇から溢れるライト　捕われた yourself 壊せ
从黑暗中泄露的光芒 被抓住的yourself 破坏吧
自由受け入れてはもがいてくらって不安定
每次接受自由 总会挣扎难安
鼓動が僕を突き上げ spy 気取ってんだ
鼓动刺激着我 假装spy
bling back the Catalyst“a simple way to best”
and Rhythm like this never ends
sometimes your voice reached to me
because I don’t want to face the fate
跳び立ちたくなるって?カタルリズム覚えてんだろう
想要跳起来？ 记住这句话的节奏了吧
胸に響く諦めの過去へ
在胸中回响 已经放弃的过去
錆びたスコアボードみたいに君もここで震えてんだろう?
像锈迹斑斑的记分牌一样 你也心生颤抖了吧
とりあえずは迷いのない未来へ
向着没有犹豫的未来前进吧
残像でもいいんだ future aspect
就算是残像也好 future aspect
夏合宿か
夏日合宿吗
オレ合宿とか行くの初めてっす
我可是第一次参加合宿啊
いいもんだぞ　みんなで合宿ってのは
很好玩的哦 大家一起去合宿
飯とか　どうなるんすかね
饭菜要怎么解决啊
楽しみっす
好期待
インパクトあるぞ　きっと
一定会很震撼的哦
开始了哦
飯っすよ
我说的是饭哎…
---诸神字幕组---
日听:小宇 & KiNG 日听校对 :卷  翻译:银苹果
校对:Syura  时间轴:银桑
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用
若您喜欢此动画 请支持正版音像制品